(주례) 현재 신랑은 박준모,
신부는 유유정이다.
친척, 친구가 있는 자리에서
평생 기쁨과 슬픔을 함께 나누는 부부가 되기를 바랍니다.
나는 굳게 맹세했습니다
[차분한 음악]
이에 주례사는 이번 결혼이
원만하게 이루어졌음을 확인했다.
내가 너희 앞에 엄숙히 선언하노라
[재만이 소리친다]
[손님들이 시끄럽게 떠들고 있다]
(재만) 돈 내놔라 이 새끼야!
내 돈아, 내 돈을 줘!
[말리려는 직원의 소리]
(준모) 야, 진짜 무슨 일이야?
왜, 왜, 왜, 응?
[재만이 흐느끼다]
(재만) 오늘처럼 좋은 날
애비는 좀 사야 해!
(준모) 씨..
[재만의 거친 숨소리]
자, 이것을 가져가세요.
- (준모) 빨리 가
- (재만) 하 이 새끼는 이거야
농담하는 거야?
(재만) 야 내가 그 새끼야!
쭈바 사러 온
줄 아냐?
좀 더 주세요
[재만 환호]
(준모) 들고 빨리 가
- (준모) 가주세요!
- (재만) 고마워요!
[재만의 놀란 목소리]
(재만) 며느리가 예뻐요!
[재만 웃는다]
[손님들이 시끄럽게 떠들고 있다]
허, 씨.
[한숨을 쉬다]
[자동차 가속음]
[싸움 소리]
[총소리]
[멤버 1의 신음소리]
[멤버 2의 신음소리]
[멤버 3의 신음소리]
[총소리]
(용대) 엿 먹어라!
[옹대응원]
[달그락거리는 소리]
[주변 소리가 사라짐]
[호흡 소리가 들림]
[조직원 4의 비명]
[더 선명해지는 주변 소리]
[싸우는 소리]
[멤버 5의 신음 소리]
(조직원 6) 아, 젠장!
[6번 멤버의 신음소리]
[의정의 격려하는 소리]
[가쁜 호흡]
[의사의 거친 숨]
[어두운 음악]
[가쁜 호흡]
[조직원들의 신음소리]
[의정의 격려하는 소리]
[7번 멤버의 신음소리]
[정의의 탄식]
[외침]
[조직 구성원의 정신 8]
[조직원 8의 신음소리]
[갑자기 소리]
[쑥 뽑아내는 소리]
[조직원 9의 비명]
[조직원 10명의 신음소리]
[조직원 11의 신음소리]
[조직원들의 신음소리]
[조직원 12의 신음 소리]
[준모의 거친 숨소리]
[13번 멤버의 신음소리]
[가쁜 호흡]
[조직원 14의 신음소리]
[조직원 15의 비명]
[의사의 놀란 헐떡거림]
[준모의 신음]
[정의의 비명]
[조직원 16의 신음]
(준모) 일로 와, 이 개새끼야
[기철이 소리친다]
[의정의 거친 숨소리]
[가쁜 호흡]
[비명소리]
[깡패들의 비명]
[어두운 음악]
(준모) 하, 선생님.
이씨…
[흥미로운 음악]
(해륜) 아, 청소하기 힘들겠다.
[가쁜 호흡]
이 정도로
왜 그러는 걸까요?
그냥 뭐
지키고 싶은 사람이 있어요
[흡입]
내가 아버지께 불순종한 것은 이번이 처음이다.
정보스
그것을 나에게 증명해라
내가 틀리지 않았다는 걸
좋은 소식은 언제 올까요?
죄송합니다. 아직은…
(자키) 조금만 더 기다려보자.
이 바보들은
나에게 약까지 주었다.
[긴장된 음악]
(종렬) 씨.
[조직원 17의 신음소리]
(종렬) 나오세요 이씨...
- (조직원 18) 뭔데?
- (조직원 19) 무슨 새끼야...
무슨 소리 하는 거야,
이 빌어먹을 놈아?
(기수) 두려워하지 마세요…
[기수 신음소리]
이봐, 이 빌어먹을 놈아!
(희성) 뒤처지기 싫으면
가만히 있어라.
(기수) 이 사람들 미친거니?
[조키의 신음소리]
- (희성) 가만히 있어 이 새끼야
- (기수) 야 이 새끼야!
(기수) 나는 내가 누군지 알아요!
[조키의 신음소리]
[비명]
[어두운 음악]
[조키의 신음소리]
카네모토에게 명확하게 말해주세요.
한국에 와서
내 눈을 똑바로 바라보고 사과하세요.
그 전까지는 항목이 없습니다.
"재건"
[ 내려놓는 소리 ]
(형태) 만일의 사태에 대비하여
우리 팀원들이 대기하고 있어요
치료부터 시작합시다.
[무거운 음악]
[신음]
[희성과 기철의 한숨]
[잔잔한 음악]
(준모) 내일 의정씨
저는 서울로 배정받았어요.
날고 있다...
음,
정말 서울에 가면 좋을 것 같아요.
저것…
좋은 남자도 많을 텐데
뭐, 그러면 좋을 것 같지만,
그런 새끼들 만나지 마
그냥, 글쎄…
날 따라와...
당신은 만나고 싶지 않습니다?
그래서 지금
내 말은, 그건…
나랑 좀
장기
또 봐요
[흔들리는 호흡]
[잔잔한 음악]
아니요, 그렇게 비싸지는 않습니다.
[의정의 옅은 미소]
(준엄마) 아니근, 나 회사인데…
[심호흡을 한다]
[가쁜 호흡]
(기철) 아
사장님, 갈아입을 옷이 필요해요.
힘들었지, 얘들아?
위독한 상태의 환자를 주로 치료하고 있습니다.
계속해서 상황을 지켜보시고
무슨 일이 생기면 즉시 연락주세요.
(회계사) 예
[기철이 한숨]
(기철) 괜찮아요?
사장님, 괜찮으세요?
배고프지 않나요?
죄송합니다
먹으러 갈래?
[휴대폰 작동음]
[통화연결음]
[부재중 소리]
[휴대폰 작동음]
[휴대폰 벨소리]
[음성 안내] 첫 번째 메시지입니다.
(기철) 저는 기철이에요
오늘의 날
많이 힘드시겠지만,
잘 견뎌내셨으면 좋겠습니다.
[무거운 음악]
앞으로는 이런 위험한 일이 다시는 일어나지 않도록 할게요.
정말 미안해요
[통화 종료음]
[휴대폰 작동음]
[음성안내] 다음 메시지
(준모) 의정아, 나야.
괜찮으세요?
많이 놀랐나요?
오늘의 작업
나도 어쩔 수 없었어
우리의 조사
목숨을 걸고 하는 위험한 수사다.
그러니 제발
이 사건에 참여하지 마시길 바랍니다.
의정아, 정말 멈출 수 없어.
[준모의 한숨]
그럼,
빠르게 조사를 마무리하겠습니다.
그럼 저는 다시 돌아갈게요
죄송합니다
[휴대폰 작동음]
[초인종 소리]
(기출) 우리 직원이에요.
그런데 저녁을 못 먹었어요.
어, 그래
들어와, 들어와
예
(키출) 들어와
[종렬의 한숨]
이제 우리는 한강 아래 서울을 다 먹어치웠습니다.
[한숨을 쉬다]
우리?
먼저 들어가라
며칠만 만나자
[일본어] 아빠가
아이에게 사과해야 하나?
당신은 대담해요
(니시가와)
오야분에게 무슨 말을 할 건가요?
[ 내려놓는 소리 ]
(기철) [한국어] 중국,
물량 2배 늘릴 계획
왜 받아들였나요?
지난번 거래시
저희측 실수로 인해 수량을 처리하지 못했습니다.
재고가 많이 남아있다고 들었어요.
[준모의 한숨]
(준모) 이번에는
그 금액을 받아들여야 해요.
무너진 신뢰는 회복되지 않을까요 ?
그런데 양이 너무 늘어나서
다 처리해야 하더군요.
일본이 아니었다면 쉽지 않았을 것이다.
대통령
일본한테 너무 강하게 말하는거 아닙니까?
그동안 나는 가네모토를
아버지라고 불렀다.
[한숨을 쉬다]
(키출) 그런데 그 새끼 때문에
우리뿐만 아니라
의정의 누나마저 죽을 뻔했다.
나는 이걸했다
난 절대 그냥 넘어갈 수 없어
아니 의정이가 다 지켜봤다.
괜찮나요?
하지만 난 여전히 경찰이야
걱정하지 않아도 돼요
이제 너는 내 꺼야
[의미있는 음악]
(키출) 자라
[속삭임] 아, 정말 놀랐네요.
(민주당) 아…
뭐야, 내가 한 번도 본 적 없는 그 오빠야?
아, 저는 상사의 부하입니다.
(민주) 아, 그렇죠
이상하지 않나요?
내 동생 주변에는 이렇게 잘생긴 사람이 없어요.
[민주의 가벼운 웃음]
아, 유머
[웃음]
아, 형 태호만 빼고요.
나는 지금까지 누구도 집에 데려온 적이 없습니다.
그 흥미 롭군요
부하씨
(준모) 네
형한테 찔리지 않게 조심하세요.
(민주) 가끔씩만 만나긴 하지만
9시 뉴스에서 당신 소식을 듣고 싶지 않아요.
그 다음에
난 끝났어
나는 동생이 일어나기 전에 공부할 거예요.
[문이 열리고 닫히는 소리]
[준모의 한숨]
(창식) 과장님 아시죠?
강남연합과 재건축파 사이에 전쟁이 벌어졌다.
지금은 사건으로 만들지 마십시오.
조용히
저를 조용히 묻어주세요.
단장님께 특별히 협조를 부탁드리겠습니다 .
자
(종렬) 일본으로 물건을 보내지 않으면,
16kg을 다 소화해야 하나요 ?
(희성) 야, 저번에 록카페 태호 도둑맞은 것 좀 봐.
강남에 1kg 뿌리기도 겁나네요.
간땡이 뱃속에서 나오지 않는 한
16kg을 어디서, 어떻게 퍼뜨리나요?
물건을 어떻게 처리하느냐는 나중에 문제이다.
어제 우리 모두 거의 죽을 뻔했어요
저 새끼 카네모토한테는 꼭 사과를 받아야 해.
(희성) 그거, 유유정
저는 이 사건 때문에 그 사람들이 경찰인 줄 알았어요.
어떻게 설명해야 할까요?
(기철) 사실대로 말해요
괜찮아 걱정하지마
(준모) 나, 사장님
호텔에서 일본인들을 먼저 만나도 될까요
?
내 말 못 들었어?
아니, 쥐를 쫓아낼 때도 도망
갈 구멍을 내어주지는 않나요?
(준모) 그럼 일본놈들
오야붕으로
이야기를 잘 전해주세요
[의미있는 음악]
누군가 분위기를 좀 밝게 해줄 수는 없을까 ?
이봐요, 그건 당신 상사의 자존심 문제예요.
분위기가 뭐가 중요해?
아니, 당신의 자존심이 당신에게 음식을 제공합니까? 예?
(준모) 우리가
이렇게 엉망으로 만들었어요
하루만에 강남을 통째로 먹어치웠어요.
지금 모든 사람들이 사방에서 우리를 지켜보고 있습니다.
이런 경우 들키지 않고 조용히 처리할 수 있는 방법은 무엇일까요?
씨발 진짜 일본밖에 없네
사과문을 받고 거래를 완료합니다.
둘 다 가능한 방향으로 가야 하지 않을까요?
대통령
이것은 사업이다
(Mingu) 보스 정!
정사장님은 싸움을 잘하십니다!
오늘 거기 계세요? 뭐?
[발로 차는 소리]
여기요!
안 나오면 우리가 공격할 거야!
(민구) [한숨을 쉬며] 야...
우리 정사장님은 무엇을
좋아하시나요?
이렇게 찔려도 쉿쉿
서로를 감싸려고 하는 것인지는 모르겠습니다.
정 총장님, 육군사관학교를 졸업하셨나요?
어떻게
천진평 회장님의 조문은 많이 하셨나요
?
심부름 센터
나
천 총장님 집무실에서 통화기록을 찾아봤습니다.
마지막으로 통화한 사람은 누구였나요?
너야 씨발 정기철
뭐?
[키철이 웃는다]
당신이 그것에 대해 어떻게 생각하십니까?
[어두운 음악]
아니,
뭔가 알아내야 해서 심부름을 해야 했어요.
그게 뭐가 문제야?
와, 뭐야?
틀렸다기보다는
그냥 존나 무섭지 않나?
전 대통령은 내가 당신과 전화를 끊은 후에 돌아가셨죠?
(민구) 후배
마약상 양키가 사라졌어요.
라이벌인 조 대리도 사망했다.
자, 이 시점에서
정 회장 주변에는 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까?
강력범죄 자판기라던가 그런 게 있는 걸까.
나는 합리적인 의심을 가지고 있습니다.
못쓰게 만들다
이것도 네 거야, 이거
뭐?
아니, 젠장
[민구의 시그]
아니, 그런데 또 존나 이상해
천사장 소지품에서 휴대폰이 사라졌다?
심부름 보낸 사람
도 받았나요?
아니면
양키스가 가져갔나요?
라이터 주인을 찾아서 물어보세요.
그거 괜찮겠지?
(민구) 그러면 괜찮을 것 같아요
괜찮을 거예요.
[문이 닫히는 소리]
무슨 소리 하는 거야, 이 빌어먹을 놈들아?
선글라스는 무엇인가요?
[문이 열리고 닫히는 소리]
아나, 이 불운한 새끼야, 바로 이거야
젠장, 그때 완전히 죽었어야 했는데,
그냥
쯧
여기요
그 때 이걸 경찰서에 유출했잖아 새끼 야
형사
불을 주셔서 감사해요
[뚜껑을 여는 소리]
[뚜껑 닫는 소리]
내꺼 아니에요.
타이밍이 좀 늦었나요?
[의미있는 음악]
오른쪽?
나는 그것이 당신의 것일 수 있다고 말하고 있습니다.
그렇지 않다
[잡는 소리]
(민구) 야
당신의 상사는 왜 일하라고 지시한 천 대표를 옥상까지 쫓아냈나요?
천 회장 휴대폰은 또 왜 가져갔나?
무슨 뜻이에요?
(준모) 천회장님?
누구세요?
안녕하세요 권승호님
난 너처럼 작은 놈이 아니야
(민구) 송아지 잡고 싶어요
정기철 응?
마약상 조씨 살인 혐의
양키스가 이를 증언할 수 있다.
그러니
빌어먹을 양키스를 데려와, 응?
네가 양키스를 잡는 한, 나와 너
[속삭임] 당신
이 천회장을 죽였습니다.
정기철에게는 말하지 않겠습니다.
아니, 형사님.
요즘 소설을 쓰시나요?
재미있는
하지만 단어를 아껴서 사용해야 합니다.
올
[민구의 시그]
여기요
그런데
그 최정배 새끼는 요즘 어디로 가는 걸까?
정기철을 따라가고 있나요 ?
[엘리베이터 도착음]
[문이 열리는 소리]
소설의 줄거리가
정말 재미있죠?
오른쪽? 이 새끼야
[문이 닫히는 소리]
그 빌어먹을 놈
[부드러운 음악이 재생됩니다]
(규제) 그날 무슨 일이 있었나요
무슨 일인지 말해줄 수 있나요?
(기철)
국제자유도시사업허가증 때문에
그들은 경쟁하는 아이들이었습니다.
아마도 그들은 자신들의 방식으로 문제를 해결하고 싶었던 것 같습니다.
정말 미안해요
저는 언니에게 좋은 모습을 꼭 보여주고 싶었어요.
우리는 그 위험한 사업을 계속해야 할까요?
나도 빨리 이 주먹다짐에서 벗어나고 싶다
.
국제자유도시가 완성되고
그 위에 나의 이름이 새겨지면
이제 아무도
나를 깡패라고 부르지 않을 것이다
그럼 누나 앞에서
(키출) 그리고 언니네 가족 앞에서
자신있게 설 수 있어요
[어두운 음악]
다시는 당신이 상처받게 두지 않을 거예요.
너무 위험한 곳에 가지 마세요
믿다
감사합니다
[사람들이 서로 이야기를 나눈다]
(준모) 공항에 가시나요?
내가 널 보살펴 줄게
아, 나도
조용히 할 말이 있다.
우리 상사를 대신해서 사과드립니다.
그러니까 화를 좀 풀어주세요
부탁 좀 할게요
[오야마가 목을 가다듬는다]
우리가 성수의 아이들을 어떻게 대하는지 못 보셨나요 ?
우리만큼 안정적이고 안전하게 업무를 처리하는 조직
지금 강남에는 우리밖에 없어요.
(준모) 그리고 솔직히
선생님은
결정권이 없나요?
[의미있는 음악]
[일본어] 결정하는 것은 권리다…
[한국어] 중국으로부터 두 배의 물량을 받기로 결정했습니다
(준모) 그런데 이번 사건으로 인해
일본도, 우리도 영향을 받았어요.
적자폭은 그리 크지 않습니다.
하루라도 빨리 거래를 재개해야 하는 것 아닌가요?
일본으로 2배의 수량을 보내드립니다 .
아 물론 가격은 이렇습니다
kg당 동일하게
정기철씨도 당신과 같은 생각을 갖고 있나요?
(민구) 추워요.
무슨 일이야?
(민구) 아니
그들은 당신이 그걸로 도망 쳤다고 말해요
뭐?
야 너 씨발
이런 일이 생기면
바로 연락했어야지.
나를 여기까지 오게 만든 거야? 음?
음?
누구세요? 정규시즌인가요?
아니면 옆에 있는 꼬마 권승호인가?
그런 부끄러운 걸 묻는 거야?
(민구) 부끄러워요? 음?
이것에 대해 무엇이 당황스럽습니까?
족보도 없는 망할 놈 취급을 받는 게 부끄럽다.
안녕 기수
솔직히 너희들은 이렇다.
이대로 자도 괜찮지 않아?
나는 그동안 당신을 돌보고 있었어요
적자가 나면 안 된다,
이 새끼야.
응, 그렇지?
우리의 성적 힘이 최고조에 이르렀습니까?
몸 조심하세요.
깨졌으니까 검색하지마, 이
멍청아.
씨발 뭐야?
옷장 속의 노인도 아니고요.
[웃음]
재건주의자가 뭐죠?
아니 대체 무슨 짓을 하려고 하는 거지?
조직을 재건해야 하지 않나요?
운이 좋은 소년이죠?
오, 젠장, 난 이런 것들을 믿어
, 오, 오
여기요
그때 내가 한 말을 알아 들었나요?
강남 크리스탈 취급하는 그놈 양키스
이미 찾아봤어
심지어 양키스로부터 물건을 받고 있는 사람에 대해서도 알아냈습니다.
누구세요? 어디세요?
다저스야
(Mingu) Dodgers?
저는 구치소에 있어요.
(복남) 성동구치소
아, 구치소에 계시나요?
(일요일) 흠!
다저스!
- 누구세요?
- (민구) 네
(민구) 예
뭐
- (다저스) 황민구?
- (민구) 네
mingu, mingu
(민구) 담배 한 대 피울래요?
여기요
열려 있는
암만,
형사에게 황민구는 도대체 뭐냐?
(다저스) 나는…
형사님, 무슨 일이에요?
'강남 크리스탈' 새끼
예?
(민구) 어디 보자
아, 헤로인 500g이 있다면
이거 기름칠해도
10년은 갈듯해요.
망했어?
Mingu, I just
sold it.
알아, 이 개자식아.
그게 내가 온 이유란 걸 알잖아
아, 단순판매용이군요.
(민구) 제가 갖고 있는 것은 100분의 1이에요.
5g이라면
그거 그냥 경범죄야, 그렇지?
안녕 다저스
준식
제가 그렇게 할까요?
(다저스) 예
안녕하세요
[신나는 음악]
너
이제 나랑 같이 나가도 돼
정말?
네
[민구의 옅은 미소]
(민구) 야
[던지는 소리]
그래요
난 너 같은 놈에겐 관심 없어.
내가 뭐라는지 알 겠어?
[민구가 웃는다]
나가자, 젠장.
- (민구) 풀어줘?
- (다저스) 예
(민구)
이걸 어떻게 해결하지 이 새끼야?
경비원에게 나를 풀어달라고 요청해야합니다.
나오다
어, 씨발, 내 담배.
(준모) 혹시,
[문이 열리고 닫히는 소리]
무슨 일이 일어났나요?
(키출) 호텔까지 데려다줄게.
[신음]
(고형사) 스트라이크
[다저스 기침]
- (민구) 안녕하세요, 권형사님
- (고형사) 네.
우리가 언제 강동서랑 뭉친다고 했나요?
다음 전공
[한숨을 쉬다]
(민구) 날 통제할 수 없나요?
제주, 응?
[민구의 힘찬 소리]
[다저의 신음소리]
민구형, 정말 미안해요.
도대체 왜
그런 미안한 짓을 하는 걸까요?
정말 미안해요
왜 그렇게 미안한 짓을 하는 거야
, 이 빌어먹을 새끼야?
[때리는 소리]
[신음]
[웃음] 스트라이크, 스트라이크
[기침]
저기요, 제가
어려운 걸 물었나요? 뭐?
그냥 너 위에 있는 양키스야
(민구)
어디인지 알려주시면
그들은 당신이 자유롭게 날 수 있도록 당신을 풀어줄 것이라고 말합니다.
도대체 왜?
왜 내 말을 이해하지 못합니까?
이 빌어먹을 놈아
아, 양키스와 나
[울음] 대사가 달라요.
[한숨을 쉬다]
좋아요
(민구) 이제 타격 연습을 해보자.
- (권형사) 네
- (민구) 주세요.
나도 타격
[다저스의 떨리는 호흡]
(다저스) 어, 형, 형, 형, 형
아니, 형사님, 형사님.
나는 양키스에 대해 아무것도 모른다
정말 모르겠어요!
아 그리고 양키스도 그 새끼야
너 임신해서
돈이 필요해, 응?
아, 그냥 물건의 수를 늘리세요.
손님들을 다 데려가고
거래도 안 한다고 하더라고요.
무슨 얘기를 하는 건가요? 뭐?
(민구) 개년?
임신?
[의미있는 음악]
(다저스) 예
아, 그 새끼, 그 새끼
도 마약쟁이야.
아주 미친년아
마약 중독자들은 서로에게 매력을 느끼는 것 같아요 .
(Mingu) Right?
(다저스) 아, 이런…
[응답]
하지만 어쨌든 당신은
그 여자가 어디에 있는지 모를 겁니다.
(다저스) 아, 알겠습니다.
난 정말 알아요
정말?
엄창
- (민구) 야
- (다저스) 응?
(민구) 깔따구 이름이 뭐예요?
- (다저스) 웬디
- (민구) 쉿! 조용히 말해봐 아기야
- (민구) 웬디
- (다저스) 예
(민구) 야 조용히 가,
자랑하지 말고.
어디세요?
(다저스) 여, 바로 여기인 것 같아요.
좋아요
(민구) 정말요?
- (민구) 그렇죠?
- (다저스) 그렇죠.
- (민구) 양키스요?
- (다저스) 예
(Mingu) Come out
나오다
[민구 놀란 목소리]
엿 먹어라 새끼야.
열려있습니다
[스위치 작동음]
(민구) 뭐야,
이거 토끼야?
[긴장된 음악]
나는 토했다
토했잖아, 이 빌어먹을 놈아.
- 토꼈잖아, 개새끼야
- (다저스) 형, 형!
(민구)
깡패처럼 놀면 뒤처진다고 했잖아, 이 새끼야.
어디세요
- 토끼인지 어떻게 알 수 있나요?
- (민구) 그냥 가만히 있어, 씨발, 그냥!
[일본어] 한심한 놈
정말 여기까지 와야 하는 걸까?
[어두운 음악]
나한테 직접 여기 올라오라고 하는 거야
?
(Kanemoto) [한국어]
나를 만나러 거기에 있었어야 하지 않았나요?
나는 약간 바쁘다
지금 나한테 욕할 거야?
모욕인가요?
나에게 일어난 일에 비하면 아무것도 아니다.
[웃음] 호로 새끼
어떡해?
나는 고아로 태어났습니다.
[한숨을 쉬다]
입으로 장난치지 마세요
[웃다]
[일본어] 야, 이 사람이 무슨 말을 하는지 알아
?
함부로 입을 쓰면 안된다고?
(부하) 이 새끼야!
지금 누구 앞에서 감히 감히!
(종렬) [한국어]
도대체 무슨 소리를 하는 거야…
(준모) 가만히 있어 가만히 있어
[일본어] 이봐!
멈추다
[한국어] 칼을 넣어 서 감독님
(카네모토) 마지막으로
관대함을 보여드리겠습니다.
수량을 두 배로 늘리세요
가격은 같아요
그러한 조건은
적절한 사과 이후에만 가능합니다.
새끼
나의 헛된 행보에 대해서는 반드시 책임을 져야 할 것입니다.
[문이 열리는 소리]
[문이 닫히는 소리]
(희성) [한숨]
겁이 많은 줄 알았는데 아저씨.
그렇게 힘들면 어쩌지?
일본인이 아니었다면
그 많은 양을 어떻게 처리했을까요?
안녕, 기철아
[문이 열리는 소리]
[문이 닫히는 소리]
못쓰게 만들다
[한숨을 쉬다]
[문이 열리는 소리]
(카네모토) [일본어] 이 바보야
[영상 속 리드미컬한 음악]
[한국어] 이 영화 보신 적 있나요?
함께 보실래요?
바다련
도움이 필요해, 해련.
[한숨을 쉬다]
(해륜) 카네모토는 이미
아버지에게 전화를 했어요.
[펑하는 소리]
한국 대신 중국과 일본이 직거래를 하면 어떨까요 ?
그는 이제 고생에 지쳤다고 말합니다.
[준모의 한숨]
(준모) 해련씨
아…
이 거래
정사장님과
해륜의 아버지가 아닙니다.
[흥미로운 음악]
우리가 주도적으로 나서는 게 어때요?
우리 둘
[가벼운 웃음]
[스위치 작동음]
(오야마) [일본어] 오야붕
나는 내가 한 말에 책임을 지기 위해 여기에 왔습니다.
[한국어] 손님을 대접하는 정말 좋은 방법
(해륜) 왜요?
내 몸을 다시 수색해볼까?
(준모) 우리 상사가
무례했어요.
나는
그것을 고치기 위해 오늘 왔습니다.
[일본어] 이 사람은 뭐죠?
(오야마) 똑똑한 사람이에요.
이야기를 들어보자.
[한국어] 오야붕
(준모) 아니, 사업상 만나고 싶지 않은 사람이 있다면,
안봐도 괜찮지 않나요? 예?
음, 우선
가격 인상이 없었다고 가정해보자.
상품 발송은 제가 책임지겠습니다.
이씨는 왜 왔나요?
(해륜) 사업 얘기도 하고 싶어요.
나는 아버지와 사업에 관해 이야기를 마쳤다.
당신은 나와 함께 시작하지도 않았습니다.
(해상) 당사에서 일본으로 물품을 보내기 위해
한국을 거쳐야 합니다.
방금 제안한 것처럼 중간 지점이 없다면
중국에서 일본까지의 장거리
어떻게 배달하시겠습니까?
아니면 혁신적인 방법을 제안해주세요.
무턱대고 밀어붙여서는 얻을 수 있는 일이 아니라고 생각해요.
아버지는 물건을 만드신다
배달해요
아시죠?
직접적인 거래는 없습니다
내 아들이 되고 싶어?
(Kanemoto) Hey
[일본어] 오랜만에 유비츠메를 먹어볼까?
[긴장된 음악]
[한국어] 이게 뭐예요?
부자 사이의 관계는
형성되기 쉽지 않기 때문이다.
(카네모토)
야쿠자 아버지를 갖는다는 것
야쿠자의 길을 가다
결정도 없고, 거래도 없습니다.
[한숨을 쉬다]
(세륜) 확실히요
우리가 정말 이렇게 해야 하나요?
[흔들리는 호흡]
[일본어] 혼자 힘든 시간을 보내고 있는 것 같아요.
도와주세요.
[갑자기 소리]
[쑥을 뽑는 소리]
[긴장된 음악]
(오야마) [Japanese] Nishigawa
나는 당신을 형제라고 생각했습니다.
당신을 인정해주는 사람에게
미래
베팅은 어떻습니까?
그 의미는...
이제는 세대교체의 시간이다
이거 예전에 어디서 본 적 있어요?
(오야마) 위험해
(카네모토) 쏴라
[총소리]
늙었다면 조용히 사라졌어야 했는데.
[던지는 소리]
(오야마) [한국어]
늙은 개 같아요.
[어두운 음악]
[오야마의 한숨]
이제 나와 거래할 수 있습니다.
[해련이 웃는다]
(해륜) 지금 이 상황은 어떤가요?
정회장과 함께
얘기는 끝났어
[한숨을 쉬다]
(준모) 아니 지금은 이게
이 문제에 대해 우리 상사와 논의해 보셨나요? 예?
(오야마) 이제 나는
제가 정회장의 새 토모다치가 되겠습니다.
뭐?
어떻게 믿을 수 있나요?
[웃다]
믿어야 해
도와주세요?
[오야마의 가벼운 웃음]
[긴장된 음악]
깔끔해요
이제 믿을 수 있겠죠?
당신의 노고에 감사드립니다
(기철) 이제 귀찮은 일들은 다 정리됐고,
다시 거래를 시작합시다.
[어두운 음악]